Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Moon River)
(Moon River)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(Auch Kinder und Tiere wurden gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
How could I ever be angry with you?
Wie könnte ich jemals wütend auf dich sein?
You are the sole exception to all my anger.
Du bist die einzige Ausnahme von all meinem Zorn.
I meant to tell you after my revenge was complete.
Ich wollte es dir eigentlich erst sagen, nachdem meine Rache vollendet war.
But you are having such foolish thoughts,
Aber du hast so törichte Gedanken.
so I have no choice but to tell you now.
Deshalb bleibt mir keine andere Wahl, als es Ihnen jetzt zu sagen.
That I...
Dass ich...
I am very deeply...
Ich bin zutiefst...
in love...
verliebt...
with you, Park Dal.
mit dir, Park Dal.
Me too.
Ich auch.
Wait. You found the Jimjo in Mount Inwang Cave?
Moment mal. Du hast den Jimjo in der Inwang-Höhle gefunden?
It was right under our noses. Goodness.
Es lag direkt vor unserer Nase. Meine Güte.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
So, since you have found its habitat,
Da Sie also seinen Lebensraum gefunden haben,
does that mean you can get the Left State Councilor?
Heißt das, dass Sie den linken Staatsrat bekommen können?
The Choraengi Mask set off a bomb,
Die Choraengi-Maske zündete eine Bombe.
and it wiped out all traces of the Jimjo.
und es tilgte alle Spuren des Jimjo.
Did you not say the Chief Court Lady was the one in the Choraengi Mask?
Hast du nicht gesagt, die Oberste Hofdame sei diejenige mit der Choraengi-Maske?
It turns out there was another one.
Es stellte sich heraus, dass es noch einen weiteren gab.
What? Then why did you not catch him?
Wie? Warum hast du ihn dann nicht gefasst?
He knew the cave's layout well, shook off 12 of our men,
Er kannte den Grundriss der Höhle genau und schüttelte zwölf unserer Männer ab.
then he blew himself up inside.
Dann sprengte er sich in der Luft.
So, what do we do now?
Was tun wir nun?
The Choraengi Mask is dead,
Die Choraengi-Maske ist tot.
and the cave collapsed.
und die Höhle stürzte ein.
And because of me,
Und das wegen mir.
the Jimjo is gone forever.
Jimjo ist für immer verschwunden.
Gosh.
Meine Güte.
You have to make me seem pathetic, do you not?
Du willst mich ja unbedingt erbärmlich aussehen lassen, nicht wahr?
Every time I save you,
Jedes Mal, wenn ich dich rette,
just say I was amazing or that you have fallen for me.
Sag einfach, dass ich toll war oder dass du dich in mich verliebt hast.
That would be enough.
Das würde genügen.
You are not wrong, but...
Du hast nicht unrecht, aber...
You just stop there.
Hör einfach da auf.
For my part,
Ich meinerseits
I will just be grateful you are alive, and we will leave it at that.
Ich werde einfach dankbar sein, dass du am Leben bist, und dabei belassen wir es.
Okay?
Okay?
- How is your back? - It is all better now.
- Wie geht es Ihrem Rücken? - Jetzt ist alles wieder gut.
Good. That is all that matters.
Gut. Das ist alles, was zählt.
Let us get some sleep.
Lasst uns etwas schlafen.
Gosh...
Meine Güte...
Are you trying to squeeze the life out of me?
Willst du mir etwa das Leben aussaugen?
Why are you hugging me so tight?
Warum umarmst du mich so fest?
You have no idea...
Du hast keine Ahnung...
what my lonely nights have been like.
wie meine einsamen Nächte ausgesehen haben.
Say what you will, I will not let go. So hug me back tight.
Sag, was du willst, ich lasse dich nicht los. Also umarme mich fest zurück.
The Crown Prince's Concubine used the chick to lure its mother,
Die Konkubine des Kronprinzen benutzte das Küken, um dessen Mutter anzulocken.
and His Royal Highness killed the Jimjo himself?
Und Seine Königliche Hoheit hat Jimjo selbst getötet?
Because of one woman,
Wegen einer einzigen Frau
five years of hard work went down the drain.
Fünf Jahre harte Arbeit waren umsonst.
- Sir? - Take the carcass,
- Sir? - Nehmen Sie den Kadaver,
and clean up the scene well.
und den Tatort gründlich reinigen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
A young Jimjo's venom is too weak to serve as evidence.
Das Gift eines jungen Jimjo ist zu schwach, um als Beweismittel zu dienen.
Now that the Jimjo and all traces of it are gone,
Jetzt, da Jimjo und alle Spuren davon verschwunden sind,
the truth of what happened in the Gyesa Year...
die Wahrheit über das, was im Jahr Gyesa geschah...
will remain a secret forever.
wird für immer ein Geheimnis bleiben.
(Chapter Nine: Curiosity, There Are No Secrets)
(Kapitel Neun: Neugierde – Es gibt keine Geheimnisse)
Gosh.
Meine Güte.
It is disturbing Dal's sleep.
Es stört Dals Schlaf.
Hey, you punk!
Hey, du Punk!
- Go get that thing. - "That thing"?
- Hol das Ding. - "Das Ding"?
No...
NEIN...
Royal Mother! Why are you...
Königliche Mutter! Warum bist du...?
Royal Mother! What is happening?
Königliche Mutter! Was geschieht hier?
Royal Mother
Königliche Mutter
Royal Mother.
Königliche Mutter.
I am back in my own body now.
Ich bin jetzt wieder in meinem eigenen Körper.
So why do I keep dreaming about the Crown Princess?
Warum träume ich eigentlich immer wieder von der Kronprinzessin?
What?
Was?
Now that the Jimjo is dead...
Jetzt, wo Jimjo tot ist...
and the Mount Inwang Cave lies in ruins,
und die Höhle am Berg Inwang liegt in Trümmern.
what do you plan to do?
Was hast du vor?
The Jimjo will be dismissed as a tragic omen.
Der Jimjo wird als tragisches Omen abgetan werden.
The people are in an uproar over this monstrous bird,
Die Bevölkerung ist wegen dieses monströsen Vogels empört.
so you should hold an exorcism rite to appease them.
Deshalb solltest du einen Exorzismusritus abhalten, um sie zu besänftigen.
An exorcism rite?
Ein Exorzismusritual?
So the Jimjo is a curse sent from the skies?
Ist Jimjo also ein Fluch, der vom Himmel gesandt wurde?
Otherwise,
Ansonsten,
someone dared send a Jimjo into Your Majesty's palace.
Jemand hat es gewagt, einen Jimjo in den Palast Eurer Majestät zu schicken.
Are you suggesting this is an act of treason?
Wollen Sie damit andeuten, dass es sich hierbei um Hochverrat handelt?
So whoever sent the Jimjo is a traitor?
Wer auch immer Jimjo geschickt hat, ist also ein Verräter?
So that is it.
Das war's also.
The reason he made me release the Jimjo myself.
Der Grund, warum er mich gezwungen hat, Jimjo selbst freizulassen.
The Book of Rites is clear.
Das Buch der Riten ist eindeutig.
According to it,
Demnach
A monarch in mourning should not rejoice,
Ein trauernder Monarch sollte sich nicht freuen.
and one should not hold celebrations during a time of mourning.
Man sollte während einer Trauerzeit keine Feierlichkeiten abhalten.
The Left State Councilor's point is a valid one.
Der Einwand des linken Staatsratsmitglieds ist berechtigt.
We will hold an exorcism rite,
Wir werden einen Exorzismusritus abhalten.
and I will suspend the Royal Wedding.
Und ich werde die königliche Hochzeit verschieben.
What? What are you talking about? The Royal Wedding is in five days.
Was? Wovon redest du? Die königliche Hochzeit ist in fünf Tagen.
How can you suspend the wedding?
Wie kann man die Hochzeit verschieben?
He is right, Your Highness. Comparing the Jimjo...
Er hat Recht, Eure Hoheit. Wenn man den Jimjo vergleicht...
to a monarch in mourning is not appropriate.
Einem trauernden Monarchen gegenüber ist es nicht angebracht, ihm zu gedenken.
Even past kings postponed feasts for hail, drought, or poor harvests.
Schon frühere Könige verschoben Feste wegen Hagel, Dürre oder Missernten.
So holding the Royal Wedding...
Die königliche Hochzeit findet also statt...
in the face of an omen like this...
Angesichts eines solchen Omens...
would be utterly absurd, would it not?
Das wäre doch völlig absurd, nicht wahr?
Now that I have stopped the wedding using the omen as an excuse,
Nachdem ich die Hochzeit unter dem Vorwand, das Omen sei eine Ausrede, verhindert habe,
the Left State Councilor will soon claim...
Der linke Staatsrat wird bald behaupten...
the Jimjo was a man-made disaster...
Die Jimjo war eine von Menschen verursachte Katastrophe...
and try to find someone to take the fall.
und versuchen Sie, jemanden zu finden, der die Schuld auf sich nimmt.
Yes, he will likely pin it on the former Chief Court Lady Jo.
Ja, er wird es wahrscheinlich der ehemaligen Obersten Richterin Lady Jo in die Schuhe schieben.
The Jimjo's cave on Mount Inwang...
Die Jimjo-Höhle am Berg Inwang...
is connected to Jo's brewery.
ist mit Jos Brauerei verbunden.
That brewery once belonged to the Left State Councilor.
Diese Brauerei gehörte einst dem linken Staatsrat.
But this deed lists someone else as the seller.
In der Urkunde ist jedoch eine andere Person als Verkäufer aufgeführt.
So, I should find this person?
Soll ich diese Person also finden?
Find proof the Left State Councilor sold the brewery to this man.
Finden Sie Beweise dafür, dass der linke Staatsrat die Brauerei an diesen Mann verkauft hat.
And after I find him, what is next?
Und was passiert, nachdem ich ihn gefunden habe?
After that,
Danach,
be happy.
sei glücklich.
Once the Left State Councilor is arrested,
Sobald der linke Staatsrat verhaftet ist,
the Royal Wedding will be canceled.
Die königliche Hochzeit wird abgesagt.
That is when you must run away with the Crown Princess Consort.
Dann müssen Sie mit der Kronprinzessin durchbrennen.
- Gang. - Live well, wherever you go.
- Gang. - Lebt gut, wo immer ihr auch seid.
Do not be in pain anymore,
Leiden Sie nicht länger.
and do not be lonely.
Und sei nicht einsam.
What will you do now?
Was wirst du jetzt tun?
We fell for the Crown Prince's trap.
Wir sind in die Falle des Kronprinzen getappt.
The Crown Prince and his concubine are so obviously in love,
Der Kronprinz und seine Konkubine sind so offensichtlich verliebt.
the whole palace can tell.
Das kann der ganze Palast erzählen.
And now with the wedding postponed, what if the concubine gets pregnant?
Und was passiert nun, da die Hochzeit verschoben wurde, wenn die Konkubine schwanger wird?
Would that not be a total disaster?
Wäre das nicht eine totale Katastrophe?
Our Crown Prince...
Unser Kronprinz...
has matured a great deal in the meantime.
ist in der Zwischenzeit deutlich gereift.
This is hardly the time to stand around admiring him!
Dies ist wahrlich nicht der richtige Zeitpunkt, um herumzustehen und ihn zu bewundern!
However,
Jedoch,
a tree that grows higher than the ceiling...
ein Baum, der höher als die Decke wächst...
must be chopped down.
muss gefällt werden.
I should be going now.
Ich sollte jetzt gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Gang, how can you be so careless with my wedding gift?
Leute, wie konntet ihr nur so unachtsam mit meinem Hochzeitsgeschenk umgehen?
- Wedding gift? - Yes.
- Hochzeitsgeschenk? - Ja.
U Hui trusts me with her life.
U Hui vertraut mir ihr Leben an.
I cannot give her a grand affair, but we should have a ceremony.
Ich kann ihr keine pompöse Feier ausrichten, aber wir sollten eine Zeremonie abhalten.
A ceremony? Is that really what matters?
Eine Zeremonie? Ist das wirklich das Wichtigste?
Gang.
Gehen.
When you buy a house, do you sign a deed or not?
Unterschreibt man beim Hauskauf einen Kaufvertrag oder nicht?
When you buy land, do you register the title or not?
Lässt man den Eigentumstitel beim Kauf eines Grundstücks eintragen oder nicht?
We were talking weddings. Why bring up houses and land now?
Wir sprachen über Hochzeiten. Warum bringen wir jetzt Häuser und Grundstücke ins Gespräch?
That is what a wedding is all about.
Darum geht es bei einer Hochzeit.
It is declaring ourselves husband and wife...
Wir erklären uns damit zu Mann und Frau...
before all the deities of the skies and earth.
vor allen Göttern des Himmels und der Erde.
It means no one can tear us apart. It is a thumbprint on a contract.
Es bedeutet, dass uns niemand trennen kann. Es ist wie ein Fingerabdruck auf einem Vertrag.
- That is what it is all about? - Yes.
- Darum geht es also? - Ja.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Really?
Wirklich?
Have you been waiting long?
Hast du schon lange gewartet?
I just got here myself.
Ich bin selbst gerade erst angekommen.
What is that you have there?
Was ist das denn, was du da hast?
Oh, Gang gave me his word.
Oh, Gang hat mir sein Wort gegeben.
When this is all finished, we will leave together.
Wenn das alles erledigt ist, werden wir gemeinsam abreisen.
I got this for you.
Ich habe das für dich.
I hope you like it.
Ich hoffe, es gefällt dir.
You do not like it?
Gefällt es dir nicht?
If I cared for riches and jewels, I would have stayed where I was.
Wenn mir Reichtümer und Juwelen wichtig wären, wäre ich dort geblieben, wo ich war.
If I only wanted you for your title, I would have left a long time ago.
Wenn ich dich nur wegen deines Titels gewollt hätte, wäre ich schon längst weg.
Next time, instead of a wedding gift,
Nächstes Mal, anstatt eines Hochzeitsgeschenks,
bring me my father's downfall.
Bringt mir den Untergang meines Vaters.
I cannot leave right away either.
Ich kann auch nicht sofort abreisen.
Because the one who most wants the Left State Councilor's downfall...
Denn derjenige, der den Sturz des linken Staatsratsmitglieds am meisten will...
- is me. - Do you have a plan?
- Ich bin's. - Hast du einen Plan?
I am looking for the man who sold the brewery...
Ich suche den Mann, der die Brauerei verkauft hat...
to the former Chief Court Lady.
an die ehemalige Oberste Hofdame.
Was it not my father who sold the brewery?
War es nicht mein Vater, der die Brauerei verkauft hat?
Before selling it to her,
Bevor er es ihr verkaufte,
he sold it to someone named Yun Gye Sim.
Er verkaufte es an jemanden namens Yun Gye Sim.
Does that name sound familiar?
Kommt Ihnen dieser Name bekannt vor?
No, I do not know.
Nein, ich weiß es nicht.
I see. I did not expect it to be that easy.
Ich verstehe. Ich hatte nicht erwartet, dass es so einfach sein würde.
Either way, I will prove that the Left State Councilor...
So oder so werde ich beweisen, dass der linke Staatsrat...
is the master of the Jimjo.
ist der Meister des Jimjo.
But...
Aber...
are you sure you will be all right with this?
Bist du sicher, dass du damit einverstanden sein wirst?
He is still your father, after all. Are you sure you are okay?
Er ist schließlich immer noch dein Vater. Bist du sicher, dass es dir gut geht?
He has never once considered me his daughter,
Er hat mich nie als seine Tochter betrachtet.
so it is nothing for me to abandon him as my father.
Es ist also für mich ein Leichtes, ihn als meinen Vater im Stich zu lassen.
That is a heartbreaking thing to say.
Das ist eine herzzerreißende Aussage.
Just wait a little longer. I will come for you soon.
Warte noch ein wenig. Ich werde dich bald abholen.
Brother, friend, father, and husband...
Bruder, Freund, Vater und Ehemann...
I will be all of those things for you.
Ich werde all das für dich sein.
What? A hundred pairs of flower shoes?
Was? Hundert Paar Blumenschuhe?
Are these shoes for a centipede or something?
Sind das Schuhe für einen Tausendfüßler oder so?
What are you talking about, you punk?
Was redest du da, du Punk?
Enough with the smart remarks,
Genug der klugen Bemerkungen!
and bring me some paper and a brush.
Bring mir bitte Papier und einen Pinsel.
I have a special order for you.
Ich habe einen Sonderauftrag für Sie.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
Take a look.
Schau mal.
- Wait, is this... - Yes, as you can see...
- Moment, ist das...? - Ja, wie Sie sehen können...
Is this not the number eight from the West?
Ist das nicht die Nummer acht von Westen?
How would you know Western numbers, Your Highness?
Wie wollen Sie die westlichen Zahlen kennen, Eure Hoheit?
What? A number?
Was? Eine Zahl?
What is this fly in the middle?
Was ist das für eine Fliege in der Mitte?
It is a flower.
Es ist eine Blume.
A skewer?
Ein Spieß?
Oh, a silkworm cocoon!
Oh, ein Seidenraupenkokon!
Not a silkworm cocoon, a flower!
Kein Seidenraupenkokon, sondern eine Blume!
Look! A flower in the middle. These two rings.
Schau! Eine Blume in der Mitte. Diese beiden Ringe.
A double ring with a flower design, you idiot.
Ein Doppelring mit Blumenmuster, du Idiot.
- Is it not? - It is!
- Ist es nicht so? - Doch!
I just do not get...
Ich verstehe es einfach nicht...
why he keeps drawing such things and acting so proud.
warum er immer wieder solche Dinge zeichnet und so stolz darauf ist.
Maybe because he was spoiled rotten?
Vielleicht, weil er total verwöhnt war?
This will be a gift for my Royal Concubine,
Dies wird ein Geschenk für meine königliche Konkubine sein.
so tell the finest artisan to do their absolute best work.
Sagen Sie also dem besten Handwerker, er solle seine beste Arbeit leisten.
So dazzling.
So umwerfend.
You ã…re that happy?
Bist du wirklich so glücklich?
No.
NEIN.
It is the umbrella that is beautiful.
Es ist der Regenschirm, der schön ist.
The umbrella is just like a flower.
Der Regenschirm ist wie eine Blume.
I feel like I have seen this flower somewhere.
Ich glaube, ich habe diese Blume schon einmal gesehen.
What was it called again?
Wie hieß es noch gleich?
Then, should you not do something to thank His Royal Highness?
Sollten Sie dann nicht etwas tun, um Seiner Königlichen Hoheit zu danken?
Thank him?
Ihm danken?
He is the Crown Prince. What could he possibly need?
Er ist der Kronprinz. Was könnte er denn brauchen?
Besides, he is no ordinary Crown Prince.
Außerdem ist er kein gewöhnlicher Kronprinz.
He even has his own wardrobe room at the Royal Office of Attire.
Er hat sogar eine eigene Garderobe im königlichen Bekleidungsamt.
For someone like that, it is the thought that counts.
Für jemanden wie ihn zählt die Geste.
The thought?
Der Gedanke?
- Your Highness. - Your Highness.
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit.
Royal Concubine. What brings you here, Your Highness?
Königliche Konkubine. Was führt Euch hierher, Eure Hoheit?
It is just that...
Genau das ist es...
I am trying to make something.
Ich versuche, etwas zu basteln.
Do you know what food His Royal Highness enjoys?
Wissen Sie, welches Essen Seine Königliche Hoheit gerne isst?
Hey, wait a second.
Hey, warte mal kurz.
What happened to your hands?
Was ist mit deinen Händen passiert?
It is nothing. I just scraped it a little.
Das ist nichts. Ich habe es nur ein bisschen abgekratzt.
Goodness!
Güte!
- It is hot. - You said it was just a scrape.
- Es ist heiß. - Du sagtest, es sei nur ein Kratzer.
Five of your ten fingers are all wrapped up in bandages?
Fünf Ihrer zehn Finger sind komplett in Bandagen eingewickelt?
This is unacceptable. I am calling the Royal Physician.
Das ist inakzeptabel. Ich rufe den königlichen Leibarzt an.
- Is there anyone? - It is fine!
- Ist da jemand? - Alles gut!
Do not make such a fuss.
Mach nicht so ein Aufhebens darum.
- Hurry up and try it. - What do you mean it is nothing?
- Probier es doch einfach mal aus. - Was soll das heißen, es sei nichts?
To think you went to so much trouble making this...
Und zu glauben, dass du dir so viel Mühe damit gegeben hast...
- It is just heartbreaking. - Come on.
- Das ist einfach herzzerreißend. - Ach komm schon.
But you have done so much for me,
Aber du hast so viel für mich getan.
and you have saved me so many times,
Und du hast mich schon so oft gerettet.
so I wanted to do something for you, and I worked hard.
Ich wollte also etwas für dich tun und habe hart gearbeitet.
But you keep scolding me. Forget it.
Aber du schimpfst immer weiter mit mir. Vergiss es.
- Do not eat it. - No.
- Iss es nicht. - Nein.
Is that what this was about?
Ging es darum?
And I had no idea.
Und ich hatte keine Ahnung.
All right.
In Ordnung.
Let me taste the pumpkin porridge you sacrificed five fingers for.
Lass mich den Kürbisbrei kosten, für den du fünf Finger geopfert hast.
How is it? Is it any good?
Wie ist es? Taugt es was?
I did not get to taste-test it while I was making it.
Ich hatte keine Gelegenheit, es während der Zubereitung zu probieren.
It is delicious.
Es ist köstlich.
Really?
Wirklich?
That is a relief. It is my first time making it.
Das ist eine Erleichterung. Es ist mir zum ersten Mal gelungen.
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
It is a shame to eat this porridge all by myself.
Es ist schade, diesen Brei ganz alleine zu essen.
What do you think about sharing some with Shin Won and Se Dol?
Was hältst du davon, etwas mit Shin Won und Se Dol zu teilen?
As if I would not think of that. I already gave them each a bowl.
Als ob ich nicht daran denken würde. Ich habe ihnen doch schon jedem eine Schüssel gegeben.
That was delicious.
Das war köstlich.
It is so delicious that I am sad to be on the last bite.
Es ist so köstlich, dass ich traurig bin, den letzten Bissen zu essen.
You wish there was more?
Sie wünschen sich mehr davon?
Good thing I saved a portion for myself.
Gut, dass ich mir einen Teil aufgehoben habe.
For me, just watching you enjoy it is enough to make me full.
Mir genügt es schon, dich dabei zu beobachten, wie du es genießt, um mich glücklich zu machen.
But just because the wedding is off, does not mean it is completely over.
Nur weil die Hochzeit abgesagt ist, heißt das aber nicht, dass alles vorbei ist.
What happens to Grand Prince Je Un and the Crown Prince Consort?
Was geschieht mit Großprinz Je Un und dem Kronprinzengemahl?
Your Royal Highness.
Eure Königliche Hoheit.
Your Royal Highness?
Eure Königliche Hoheit?
Yes?
Ja?
Why are you in a cold sweat like that?
Warum bist du so schweißgebadet?
It is just hot in here.
Es ist einfach heiß hier drin.
But your hands and earlobes are ice-cold.
Aber deine Hände und Ohrläppchen sind eiskalt.
Then it is because I am cold.
Dann liegt es daran, dass mir kalt ist.
Make up your mind. Are you hot or are you cold?
Entscheide dich. Ist dir warm oder kalt?
Well, it is...
Nun ja, das ist es...
You ate two bowls of that vile stuff?
Du hast zwei Schüsseln von diesem widerlichen Zeug gegessen?
How could you finish that thing?
Wie konntest du das nur vollenden?
Even Mangdeok would not touch it.
Selbst Mangdeok würde es nicht anrühren.
That "vile stuff" you are referring to...
Dieses „widerliche Zeug“, von dem Sie sprechen...
Is it the pumpkin porridge I gave you?
Ist es der Kürbisbrei, den ich dir gegeben habe?
And to think I went out of my way to prepare bowls for both of you.
Und dabei habe ich mir extra Mühe gegeben, Schüsseln für euch beide vorzubereiten.
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
Why does Dal have to be a good cook on top of everything else?
Warum muss Dal neben all seinen anderen Fähigkeiten auch noch gut kochen können?
It is not like she entered the palace to be our cook.
Sie kam ja nicht in den Palast, um unsere Köchin zu sein.
It was delicious.
Es hat sehr gut geschmeckt.
Then you should have said something. Why force it down like an idiot?
Dann hättest du etwas sagen sollen. Warum hast du es wie ein Idiot unterdrückt?
So what if I am a bit of an idiot?
Na und, wenn ich ein bisschen ein Idiot bin?
As long as it made you happy, that is all that matters.
Solange es dich glücklich gemacht hat, ist das alles, was zählt.
It was delicious.
Es hat sehr gut geschmeckt.
You are not quite better yet, are you?
Es geht dir noch nicht ganz besser, oder?
- Follow me. - What? Where are you taking me?
- Folge mir. - Was? Wohin bringst du mich?
In the middle of the day?
Mitten am Tag?
Do not follow us.
Folgt uns nicht.
- Go on. - It is completely blocked up.
- Weiter. - Es ist komplett verstopft.
You did not have to get sick over that. Gosh.
Du hättest deswegen nicht krank werden müssen. Mensch.
Doing pointless things is what romance is.
Sinnlose Dinge zu tun, das ist Romantik.
Romance? Give me a break.
Romantik? Ach, komm schon.
It is the middle of the day,
Es ist mitten am Tag.
and a couple is sitting side by side in a private room.
Und ein Paar sitzt nebeneinander in einem privaten Raum.
Plus, they are holding hands and caressing their fingers.
Außerdem halten sie Händchen und streicheln ihre Finger.
This is what you call romance, is it not?
Das nennt man Romantik, nicht wahr?
This is not for some impure reason.
Dies geschieht nicht aus unlauteren Gründen.
It is purely for therapeutic purposes.
Es dient ausschließlich therapeutischen Zwecken.
They say you will not get sick if your body stays warm.
Man sagt, man werde nicht krank, wenn der Körper warm bleibt.
If being warm is so good for you,
Wenn Wärme so gut für dich ist,
we should not just be holding hands.
Wir sollten nicht nur Händchen halten.
Maybe we should try something else.
Vielleicht sollten wir etwas anderes versuchen.
I was already planning on it.
Ich hatte es ohnehin schon vor.
Close your eyes. You might be surprised.
Schließ die Augen. Du wirst vielleicht überrascht sein.
What? I have to close my eyes?
Was? Ich muss meine Augen schließen?
Fine. Do whatever you want.
Gut. Mach, was du willst.
All right.
In Ordnung.
Just trust the best healer from Boryeong.
Vertraue einfach dem besten Heiler aus Boryeong.
What?
Was?
No, do not.
Nein, tu es nicht.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
- You are doing great. - No!
- Du machst das toll. - Nein!
Did you call for me?
Haben Sie mich gerufen?
I did not.
Ich tat es nicht.
But just now, I heard "Se Dol."
Aber eben eben hörte ich "Se Dol".
Were you not the one who called me?
Warst du es nicht, der mich angerufen hat?
I said I did not. Now go get me a wet towel.
Ich sagte, ich hätte es nicht getan. Hol mir jetzt ein feuchtes Handtuch.
Why am I always the one to see this? This is so frustrating.
Warum sehe ich das immer als Erste? Das ist so frustrierend.
Your Royal Highness. Are you still pouting?
Eure Königliche Hoheit. Schmollen Sie immer noch?
I am not pouting.
Ich bin nicht eingeschnappt.
You certainly sound like you are.
Du klingst ganz so.
I said I am not.
Ich sagte, dass ich es nicht bin.
Okay. I am sorry for teasing you.
Okay. Es tut mir leid, dass ich dich geärgert habe.
I have apologized. Come here so we can clean your hand.
Ich habe mich entschuldigt. Komm her, damit wir deine Hand reinigen können.
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
Why are you dunking your hands when they are hurt?
Warum tauchst du deine Hände ins Wasser, wenn sie weh tun?
It will get infected. Gosh.
Es wird sich infizieren. Meine Güte.
Goodness.
Güte.
I have been eating well and on time, so I cannot be collapsing already.
Ich habe gut und pünktlich gegessen, also kann ich jetzt nicht schon wieder zusammenbrechen.
What?
Was?
- Oh, no. What is going on? - Calm down.
- Oh nein. Was ist denn los? - Beruhig dich.
- Did we switch bodies again? - My body... Why is it over there?
- Haben wir etwa schon wieder die Körper getauscht? - Mein Körper... Warum ist er da drüben?
What do we do?
Was sollen wir tun?
- Your Royal Highness. - Your Royal Highness.
- Eure Königliche Hoheit. - Eure Königliche Hoheit.
- Who do I look like to you? - Tell me who you see right now.
- Wem sehe ich für dich ähnlich? - Sag mir, wen du gerade siehst.
Well...
Also...
Your Highness and the Royal Concubine...
Eure Hoheit und die königliche Konkubine...
Darn! So...
Mist! Also...
So you are saying you see me as Dal, and you see her as me?
Sie sagen also, Sie sehen mich als Dal und sie als mich?
What in the...
Was zum...
Oh, come on. Not this "I am you, you are me" stuff.
Ach, komm schon. Nicht dieses "Ich bin du, du bist ich"-Zeug.
There you go, playing your games again.
Na also, spielst du schon wieder deine Spiele?
Is this your first time dating or something?
Ist das dein erstes Date oder so?
Why are you making such a fuss?
Warum machst du so ein Aufhebens?
Are you trying to make fun of this lonely old eunuch?
Wollt ihr euch etwa über diesen einsamen alten Eunuchen lustig machen?
Lonely eunuch? What nonsense.
Einsamer Eunuch? Was für ein Unsinn.
Well, then, we will let you two enjoy yourselves.
Nun denn, dann lassen wir euch beide euren Spaß haben.
My lady, the Left State Councilor has come for you.
Meine Dame, der linke Staatsrat ist gekommen, um Sie abzuholen.
Left State Councilor, what brings you all the way here?
Herr Abgeordneter des linken Staatsrats, was führt Sie bis hierher?
Last night, you took...
Letzte Nacht hast du...
the Jimjo chick from the prison to lure its mother.
das Jimjo-Küken aus dem Gefängnis, um seine Mutter anzulocken.
We have received this testimony.
Wir haben diese Aussage erhalten.
You will have to come with us for questioning.
Sie müssen zur Vernehmung mitkommen.
As I recall, the Royal Concubine is under...
Soweit ich mich erinnere, steht die königliche Konkubine unter...
the Crown Prince's Palace's authority.
Die Autorität des Kronprinzenpalastes.
By what authority do you presume to take her?
Mit welcher Befugnis maßen Sie sich an, sie mitzunehmen?
The fate of the nation is at stake.
Das Schicksal der Nation steht auf dem Spiel.
Please grant us your permission, Your Royal Highness.
Bitte erteilen Sie uns Ihre Erlaubnis, Eure Königliche Hoheit.
I have nothing to be ashamed of, so of course I will go.
Ich habe nichts, wofür ich mich schämen müsste, also werde ich natürlich hingehen.
Let us go.
Lasst uns gehen.
I will be back soon, so please do not worry.
Ich bin bald wieder da, also keine Sorge.
How did you know of the Secret Prison and the Jimjo chick?
Woher wusstest du von dem geheimen Gefängnis und dem Jimjo-Mädchen?
The former Chief Court Lady tried to force an infertility drug on me.
Die ehemalige Oberste Richterin versuchte, mir ein Unfruchtbarkeitsmedikament aufzuzwingen.
She had me abducted and taken to the Secret Prison.
Sie ließ mich entführen und ins Geheimgefängnis bringen.
That is when I found out.
Da habe ich es herausgefunden.
About both the Secret Prison and the Jimjo chick.
Es geht sowohl um das geheime Gefängnis als auch um das Jimjo-Küken.
If you do not believe me, ask the Queen Dowager yourself.
Wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie doch selbst die Königinwitwe.
By the way, I wonder if the Queen Dowager...
Übrigens frage ich mich, ob die Königinwitwe...
has heard the rumors circulating about the Jimjo Poison.
hat die Gerüchte über das Jimjo-Gift gehört.
She is using the Queen Dowager's backing...
Sie nutzt die Unterstützung der Königinwitwe...
to dig into the Gyesa Year Incident?
den Vorfall im Gyesa-Jahr genauer untersuchen?
Then,
Dann,
why did you lure the mother with its young?
Warum hast du die Mutter mit ihrem Jungen angelockt?
As rumors of the Jimjo are causing unrest among the people,
Da Gerüchte über Jimjo für Unruhe in der Bevölkerung sorgen,
is it not wise to catch the creature and expose who is behind this?
Wäre es nicht klug, das Wesen zu fangen und den Drahtzieher zu entlarven?
Is that not why you are investigating me now?
Ist das nicht der Grund, warum Sie jetzt gegen mich ermitteln?
To find the master of the Jimjo...
Um den Meister des Jimjo zu finden...
who might just be a traitor.
der vielleicht ein Verräter ist.
Thank you for indulging my discourtesy.
Vielen Dank, dass Sie meine Unhöflichkeit ertragen haben.
Thanks to you,
Vielen Dank,
I now have a new lead, the former Chief Court Lady.
Ich habe nun eine neue Spur, die ehemalige Oberste Richterin.
I will now begin my investigation.
Ich werde nun meine Ermittlungen beginnen.
How do you intend to investigate someone who is already dead?
Wie gedenkt man, jemanden zu untersuchen, der bereits tot ist?
She must have had an accomplice.
Sie muss einen Komplizen gehabt haben.
The mastermind behind it all,
Der Drahtzieher hinter dem Ganzen,
who could very well be a traitor.
der sehr wohl ein Verräter sein könnte.
Good grief.
Mein Gott!
How did it go? Are you all right?
Wie ist es gelaufen? Geht es dir gut?
The Left State Councilor is doing just what I wanted.
Der linke Staatsrat macht genau das, was ich wollte.
He said he is going to investigate the Chief Court Lady.
Er sagte, er werde gegen die Vorsitzende des Gerichts ermitteln.
Am I supposed to be glad that our bodies switched?
Soll ich etwa froh sein, dass unsere Körper getauscht wurden?
Glad?
Froh?
How could swapping bodies possibly be a good thing?
Wie könnte ein Körpertausch jemals etwas Gutes sein?
Why did we have to swap again?
Warum mussten wir schon wieder tauschen?
And I am stuck in these uncomfortable clothes again.
Und schon wieder stecke ich in diesen unbequemen Klamotten fest.
- What good are these legs... - River.
- Was nützen mir diese Beine... - River.
If I cannot even use them properly?
Und wenn ich sie nicht einmal richtig benutzen kann?
Rain.
Regen.
A basin?
Ein Becken?
Our bodies...
Unsere Körper...
I am back in my own body.
Ich bin wieder in meinem eigenen Körper.
I think water has something to do with it.
Ich glaube, Wasser hat etwas damit zu tun.
Why did we swap bodies again?
Warum haben wir schon wieder die Körper getauscht?
You are too loud, so please be quiet. I am trying to think.
Du bist zu laut, also sei bitte leise. Ich versuche nachzudenken.
Dal. If you were in my shoes, could you possibly be quiet?
Dal. Wenn du an meiner Stelle wärst, könntest du dann überhaupt still sein?
We kissed once, and we switched. We slept embraced for one night,
Wir haben uns einmal geküsst und dann die Rollen getauscht. Wir haben eine Nacht lang eng umschlungen geschlafen.
and the next day, we swapped.
Und am nächsten Tag haben wir getauscht.
I am a healthy man, you know!
Ich bin ein gesunder Mann, wissen Sie!
What was with you?
Was war los mit dir?
This really stings. You were not fine at all.
Das tut wirklich weh. Dir ging es überhaupt nicht gut.
Blood?
Blut?
What is wrong?
Was ist falsch?
What are you doing now?
Was machst du jetzt?
Hold on.
Festhalten.
Dal.
Von der.
It is okay.
Das ist in Ordnung.
What? Am I back?
Was? Bin ich zurück?
You are so adorable!
Du bist so süß!
See? It was blood and water.
Siehst du? Es war Blut und Wasser.
You and I both get a cut,
Du und ich bekommen beide einen Anteil.
and it gets washed with water.
und es wird mit Wasser gewaschen.
Ta-da! That is how we switch bodies.
Tada! So tauschen wir die Körper.
You silly girl. Why clap with your cut hand?
Du dummes Mädchen. Warum klatschst du mit deiner verletzten Hand?
I am just so happy! We finally know how to switch bodies.
Ich bin einfach so glücklich! Wir wissen endlich, wie man die Körper tauscht.
Are you not happy too?
Bist du etwa auch nicht glücklich?
Hey.
Hey.
Your hand. That must hurt.
Deine Hand. Das muss weh tun.
Really, it is nothing.
Eigentlich ist es gar nichts.
It is not a big deal.
Das ist keine große Sache.
How is it not a big deal? Of course it is.
Wieso ist das keine große Sache? Natürlich ist es das.
Think about it.
Denk mal darüber nach.
If you get hurt like this,
Wenn Sie sich so verletzen,
I will spend all day worrying about you,
Ich werde mir den ganzen Tag Sorgen um dich machen.
and if I am worrying about you,
und falls ich mir Sorgen um dich mache,
I will not be able to focus on my royal duties,
Ich werde mich nicht auf meine königlichen Pflichten konzentrieren können.
and if that happens, the nation will fall into ruin.
Und wenn das passiert, wird die Nation ins Verderben stürzen.
Is that what you want? To see the nation fall?
Ist es das, was Sie wollen? Den Untergang der Nation miterleben?
Do you want to rewrite history or something?
Wollt ihr die Geschichte umschreiben oder so?
Gosh, these lovely fingers...
Ach, diese schönen Finger...
I hear you were neighbors who were close to Park Dal.
Ich habe gehört, Sie waren Nachbarn in der Nähe von Park Dal.
Go to Hanyang and say exactly what I tell you.
Geh nach Hanyang und sag genau das, was ich dir sage.
Do that, and no harm will come to you.
Tu das, und dir wird kein Leid geschehen.
I...
ICH...
I really do not know anything.
Ich weiß wirklich gar nichts.
I swear.
Ich schwöre.
You will have to know.
Das musst du wissen.
Also,
Auch,
you will have to do exactly as I say.
Sie müssen genau das tun, was ich sage.
That is the only way the Chief Royal Secretary will live.
Nur so kann der Chefsekretär des Königshauses überleben.
Last night, the niece of the former Chief Court Lady Jo...
Letzte Nacht sagte die Nichte der ehemaligen Obersten Richterin Lady Jo...
confessed to releasing the Jimjo.
gestand, Jimjo freigelassen zu haben.
In the Mount Inwang Cave, connected to Jo's brewery,
In der Höhle am Berg Inwang, die mit Jos Brauerei verbunden ist,
they supposedly raised the Jimjo.
Sie sollen Jimjo aufgezogen haben.
Have you inspected the cave?
Haben Sie die Höhle untersucht?
It was blown up and is now blocked,
Es wurde gesprengt und ist nun blockiert.
but we discovered a tunnel that runs from the brewery...
Aber wir haben einen Tunnel entdeckt, der von der Brauerei wegführt...
to the foot of Mount Inwang.
bis zum Fuße des Berges Inwang.
So you are saying...
Du meinst also...
the Chief Court Lady was the one behind the Jimjo?
Die leitende Hofdame steckte hinter Jimjo?
It would appear so.
Es scheint so zu sein.
Then...
Dann...
let us conclude the Jimjo case...
Lassen Sie uns den Fall Jimjo abschließen...
and resume the Royal Wedding, Your Highness.
und setzen Sie die königliche Hochzeit fort, Eure Hoheit.
Not yet.
Noch nicht.
She may have been plotting treason.
Möglicherweise plante sie Hochverrat.
A thorough investigation is required,
Eine gründliche Untersuchung ist erforderlich.
so please grant me...
Also bitte gewähren Sie mir...
a little more time.
noch etwas Zeit.
Left State Councilor.
Linker Staatsrat.
Do as you see fit, Left State Councilor.
Tun Sie, was Sie für richtig halten, linker Staatsrat.
The Left State Councilor is stalling for time.
Der linke Staatsrat versucht, Zeit zu gewinnen.
I wonder what he is up to.
Ich frage mich, was er wohl treibt.
Have you found the body of the man in the Choraengi Mask?
Haben Sie die Leiche des Mannes mit der Choraengi-Maske gefunden?
They still have not cleared the cave entrance.
Der Höhleneingang ist noch immer nicht freigeräumt.
It seems it will take more time.
Es scheint, als würde es mehr Zeit in Anspruch nehmen.
That might be for the best. We need more time anyway.
Das ist vielleicht sogar das Beste. Wir brauchen ohnehin mehr Zeit.
Do not worry, Your Royal Highness. Just as you intended,
Keine Sorge, Eure Königliche Hoheit. Genau so, wie Sie es beabsichtigt haben.
everything is going according to plan.
Alles läuft nach Plan.
Right. I am just worrying for nothing.
Stimmt. Ich mache mir völlig umsonst Sorgen.
Your Royal Highness.
Eure Königliche Hoheit.
It is I, Cha Eun Woo.
Ich bin es, Cha Eun Woo.
As you commanded, Your Highness,
Wie Ihr befohlen habt, Eure Hoheit,
I have tasked Joseon's finest artisan.
Ich habe Joseons besten Handwerker beauftragt.
I am certain you will be pleased with the result.
Ich bin mir sicher, dass Sie mit dem Ergebnis zufrieden sein werden.
Excellent.
Exzellent.
It is made exactly like the drawing I did that day. Right?
Es ist genau so geworden wie die Zeichnung, die ich an dem Tag angefertigt habe. Stimmt's?
Why the simple white robe, all of a sudden?
Warum plötzlich das schlichte weiße Gewand?
For the same reason you are wearing a green top and a red skirt.
Aus demselben Grund trägst du ein grünes Oberteil und einen roten Rock.
I was just about to ask about that.
Ich wollte gerade danach fragen.
Why this outfit all of a sudden? Is this a "personal color analysis"?
Warum plötzlich dieses Outfit? Ist das eine „persönliche Farbanalyse“?
- No. - Then what?
- Nein. - Und dann?
Why did you insist I had to wear this...
Warum hast du darauf bestanden, dass ich das tragen muss...?
and make such a big deal about it?
Und dann so ein großes Aufhebens darum machen?
It is a bribe.
Das ist Bestechung.
I need to...
Ich muss...
ask your permission for something.
Ich bitte um Erlaubnis für etwas.
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
A bribe, and now you need my permission?
Ein Bestechungsgeld, und jetzt brauchen Sie meine Erlaubnis?
My lord.
Mein Herr.
What?
Was?
What is all this?
Was soll das alles?
What is all of this?
Was hat es damit auf sich?
Other than straw shoes, I want one in flower shoes.
Außer Strohschuhen hätte ich gerne ein Paar Blumenschuhe.
But a life where I wear flower shoes...
Aber ein Leben, in dem ich Blumenschuhe trage...
and walk at a leisurely pace.
und gehen Sie in gemächlichem Tempo.
That is the life I want.
Das ist das Leben, das ich mir wünsche.
Flower shoes? I will buy you over a hundred pairs of them.
Blumenschuhe? Ich kaufe dir über hundert Paar davon.
I will buy you enough to fill an entire room.
Ich kaufe dir genug, um ein ganzes Zimmer damit zu füllen.
Why is this one all by itself in the middle?
Warum steht dieses eine ganz allein in der Mitte?
Inside your dream,
In deinem Traum,
I have placed my own.
Ich habe meine eigenen platziert.
Is this a bribe too?
Ist das etwa auch ein Bestechungsgeld?
Well,
Also,
this is not a bribe.
Das ist kein Bestechungsgeld.
It is a wedding gift.
Es ist ein Hochzeitsgeschenk.
Right now, I am...
Im Moment bin ich...
proposing to you.
Ich mache Ihnen einen Heiratsantrag.
Not as the Crown Prince,
Nicht als Kronprinz,
but as a man,
aber als Mann,
I am asking the woman I love...
Ich frage die Frau, die ich liebe...
to be my one...
um mein Ein und Alles zu sein...
and only partner.
und einziger Partner.
I am asking for your hand.
Ich bitte um deine Hand.
Will you...
Wirst du...
be my wife?
Meine Frau werden?
As Lee Gang and Park Dal wish to become husband and wife,
Da Lee Gang und Park Dal heiraten möchten.
we declare it before all the deities of the skies and earth.
Wir verkünden es vor allen Göttern des Himmels und der Erde.
Please watch over this precious bond...
Bitte hüten Sie diese wertvolle Verbindung...
and help us to protect it.
und helfen Sie uns, es zu schützen.
Indeed. If she fails to find herself,
In der Tat. Wenn sie es nicht schafft, sich selbst zu finden,
then both this flower of fate and red thread of fate...
dann sowohl diese Schicksalsblume als auch der rote Schicksalsfaden...
will remain forever incomplete.
wird für immer unvollendet bleiben.
Are you that happy?
Bist du so glücklich?
Gosh, you are awake?
Meine Güte, du bist ja wach?
With you touching my face like this,
Wenn du mein Gesicht so berührst,
- how could I possibly stay asleep? - It is just that...
- Wie sollte ich da bloß weiterschlafen? - Es ist einfach so...
I understand, though.
Ich verstehe es aber.
It must be hard to believe.
Das muss schwer zu glauben sein.
That the Crown Prince of this nation is completely and utterly yours.
Dass der Kronprinz dieser Nation vollständig und uneingeschränkt Ihnen gehört.
Your heart must be bursting.
Dein Herz muss ja fast platzen.
I get it.
Ich verstehe es.
It is all right.
Das ist alles in Ordnung.
What is wrong?
Was ist falsch?
Can I just step outside the palace for a bit?
Darf ich kurz vor die Tür des Palastes gehen?
Where to?
Wohin?
So, let me get this straight.
Also, um das klarzustellen:
First you were a eunuch, then a court lady,
Erst warst du ein Eunuch, dann eine Hofdame.
then the Crown Prince, and now you are his concubine?
erst der Kronprinz, und jetzt bist du seine Konkubine?
I do not even know anymore.
Ich weiß es selbst nicht mehr.
Every time I blink, something changes.
Jedes Mal, wenn ich blinzle, verändert sich etwas.
My head is about to explode.
Mein Kopf explodiert gleich.
Your Highness.
Eure Hoheit.
From now on, you must mind your words and deeds.
Von nun an musst du auf deine Worte und Taten achten.
Mom, why are you talking so formally all of a sudden?
Mama, warum sprichst du plötzlich so förmlich?
What is this? Are you already trying to suck up to her?
Was soll das? Willst du dich etwa schon bei ihr einschmeicheln?
Are you trying to win her over alone now that she is a royal concubine?
Versuchst du jetzt, wo sie eine königliche Konkubine ist, sie allein für dich zu gewinnen?
My gosh.
Mein Gott.
Your Highness.
Eure Hoheit.
The sun is quite harsh. Please, do come inside.
Die Sonne brennt ziemlich stark. Bitte kommen Sie herein.
Dad! Not you too!
Papa! Nicht du auch noch!
Auntie, can you please do something about Mom and Dad?
Tante, könntest du bitte etwas für Mama und Papa tun?
Let us just go inside for now.
Lasst uns jetzt einfach hineingehen.
Unbelievable.
Unglaublich.
Dal.
Von der.
No.
NEIN.
I need to speak with the Royal Concubine alone.
Ich muss mit der königlichen Konkubine allein sprechen.
- All right, my lady. - All right, my lady.
- In Ordnung, meine Dame. - In Ordnung, meine Dame.
Did you do something wrong? Why the bowed head?
Hast du etwas falsch gemacht? Warum senkst du den Kopf?
Because I did not listen to you,
Weil ich dir nicht zugehört habe.
I have ended up here.
Ich bin hier gelandet.
If you have taken the wrong path, you can always just get off it.
Wenn Sie den falschen Weg eingeschlagen haben, können Sie ihn jederzeit wieder verlassen.
I will create an opportunity soon. Let us leave for Qing.
Ich werde bald eine Gelegenheit schaffen. Lasst uns nach Qing aufbrechen.
I am sorry.
Es tut mir leid.
Last night,
Letzte Nacht,
I spent my wedding night with His Royal Highness.
Ich verbrachte meine Hochzeitsnacht mit Seiner Königlichen Hoheit.
Now, I am going to stay by His Royal Highness's side,
Nun werde ich an der Seite Seiner Königlichen Hoheit bleiben.
by my husband's side.
an der Seite meines Mannes.
You mean you formed a marital bond with the Crown Prince?
Sie meinen, Sie haben eine Ehe mit dem Kronprinzen geschlossen?
Yes.
Ja.
So,
Also,
you should take my parents and leave Hanyang now.
Du solltest meine Eltern nehmen und Hanyang jetzt verlassen.
You could be in danger if the Left State Councilor sees you.
Sie könnten in Gefahr geraten, wenn der linke Staatsrat Sie sieht.
That is what I came here to tell you today.
Das ist es, was ich Ihnen heute mitteilen wollte.
What?
Was?
Being the Crown Prince's concubine is a good thing, is it not?
Die Konkubine des Kronprinzen zu sein, ist doch etwas Gutes, nicht wahr?
Why the long face?
Warum so ein langes Gesicht?
He is right.
Er hat Recht.
A slave who fled Hanyang is now a Royal Concubine.
Eine Sklavin, die aus Hanyang floh, ist nun eine königliche Konkubine.
What could be better than this?
Was könnte besser sein?
We do not have to be on the run anymore.
Wir müssen nicht länger auf der Flucht sein.
Goodness, I can finally sleep well at night.
Gott sei Dank kann ich endlich wieder gut schlafen.
Dal...
Aus dem...
should not be in the palace.
sollte sich nicht im Palast aufhalten.
So, what is that supposed to mean?
Was soll das also bedeuten?
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Hey, where are you going? We are in the middle of talking.
Hey, wo gehst du hin? Wir sind mitten im Gespräch.
(Eunwol Pavilion)
(Eunwol-Pavillon)
I asked to meet the Head Eunuch ages ago.
Ich habe schon vor Ewigkeiten darum gebeten, den Obersten Eunuchen kennenzulernen.
Why have I not heard back?
Warum habe ich keine Rückmeldung erhalten?
Did you even send the message?
Hast du die Nachricht überhaupt abgeschickt?
I did. Several times.
Ja, das habe ich. Mehrmals.
But what can I do if there is no reply?
Was kann ich aber tun, wenn keine Antwort kommt?
That is why...
Darum...
I told you to just give me the message.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mir einfach die Nachricht übermitteln.
Gang.
Gehen.
Yeon Wol.
Yeon Wol.
Tell him Hong Nan of Eunwol Pavilion...
Sag ihm, Hong Nan vom Eunwol-Pavillon...
is in Hanyang with Gang Yeon Wol.
befindet sich mit Gang Yeon Wol in Hanyang.
Pass on that message.
Verteile diese Nachricht.
The Jimjo's cave on Mount Inwang is connected to Jo's brewery.
Die Jimjo-Höhle am Berg Inwang ist mit Jos Brauerei verbunden.
Find proof the Left State Councilor sold the brewery to this man.
Finden Sie Beweise dafür, dass der linke Staatsrat die Brauerei an diesen Mann verkauft hat.
This house looks abandoned. Are you sure this is the place?
Dieses Haus sieht verlassen aus. Bist du sicher, dass das der richtige Ort ist?
According to this deed,
Gemäß dieser Urkunde,
the one who sold the brewery to the former Chief Court Lady lived here.
Derjenige, der die Brauerei an die frühere Oberste Hofdame verkaufte, wohnte hier.
What is this?
Was ist das?
What are you doing at an abandoned house?
Was machst du in einem verlassenen Haus?
How long has this house been empty?
Wie lange steht dieses Haus schon leer?
About 5 or 6 years, I think?
Ungefähr 5 oder 6 Jahre, schätze ich?
Where did they go?
Wo sind sie hingegangen?
No idea. They skipped town at night.
Keine Ahnung. Sie sind nachts aus der Stadt geflohen.
Skipped town at night?
Nachts aus der Stadt geflohen?
Of course. The Left State Councilor would not just let a key person go.
Natürlich. Der linke Staatsrat würde eine Schlüsselfigur nicht einfach so gehen lassen.
Here is the requested autopsy report on the snake hunter murder case.
Hier ist der angeforderte Autopsiebericht im Mordfall des Schlangenjägers.
What is the point of collecting more evidence on Jimjo poison?
Welchen Sinn hat es, weitere Beweise für Jimjos Vergiftung zu sammeln?
We do not have a smoking gun.
Wir haben keinen eindeutigen Beweis.
But we must do something in the meantime.
Aber wir müssen in der Zwischenzeit etwas unternehmen.
What is it?
Was ist das?
The location of the swollen red dot on each body...
Die Position des geschwollenen roten Punktes auf jedem Körper...
The Fengfu point. The Philtrum point.
Der Fengfu-Punkt. Der Philtrum-Punkt.
The Tiantu point.
Der Tiantu-Punkt.
They are all vital points.
Das sind allesamt wichtige Punkte.
If they are red dots,
Wenn es sich um rote Punkte handelt,
does that mean acupuncture was performed?
Bedeutet das, dass Akupunktur durchgeführt wurde?
Not by the Chief Court Lady...
Nicht etwa durch die Oberste Hofdame...
but another person in the palace could have.
Aber eine andere Person im Palast hätte es tun können.
Someone who can perform acupuncture on vital points.
Jemand, der Akupunktur an Vitalpunkten durchführen kann.
A female Royal Physician.
Eine königliche Ärztin.
Choraengi Mask, who set off the bomb in the Jimjo cave that day,
Choraengi Mask, der an jenem Tag die Bombe in der Jimjo-Höhle zündete,
seemed to know their way around that cave.
Sie schienen sich in der Höhle auszukennen.
That means it was not their first or second time there.
Das bedeutet, es war nicht ihr erster oder zweiter Besuch dort.
Let us go. I must see for myself.
Lasst uns gehen. Ich muss es selbst sehen.
None of our female Royal Physicians have died recently. Why do you ask?
Keine unserer königlichen Ärztinnen ist in letzter Zeit verstorben. Warum fragen Sie?
Have any of the female physicians suddenly disappeared?
Sind etwa Ärztinnen plötzlich verschwunden?
Well, one left due to illness a few days ago, but...
Nun ja, einer ist vor ein paar Tagen krankheitsbedingt ausgeschieden, aber...
You know how the Jimjo appeared in the palace a while ago?
Weißt du noch, wie Jimjo vor einiger Zeit im Palast aufgetaucht ist?
She left the very next day.
Sie reiste gleich am nächsten Tag ab.
Did you see her in person?
Hast du sie persönlich gesehen?
She said it was contagious, so she sent someone instead.
Sie sagte, es sei ansteckend, deshalb habe sie stattdessen jemanden geschickt.
Bring me her records.
Bring mir ihre Schallplatten.
Drink up.
Prost!
- Here, drink up. - So, why are you...
- Hier, trink aus. - Also, warum bist du...
so curious about the owner of that empty house?
Ich bin so neugierig auf den Besitzer dieses leeren Hauses?
You see,
Sehen Sie,
she ran off with my money.
Sie ist mit meinem Geld abgehauen.
That rotten scoundrel.
Dieser verkommene Schurke.
Looks like my lord just wasted his money on drinks.
Es sieht so aus, als hätte mein Herr sein Geld einfach für Getränke verschwendet.
How do you expect to catch a slave who was determined to run away?
Wie will man einen Sklaven fangen, der entschlossen ist, wegzulaufen?
A slave?
Ein Sklave?
What? You lent her the money without even knowing that?
Was? Du hast ihr das Geld geliehen, ohne das überhaupt zu wissen?
If an out-resident slave means to deceive you, you stand no chance.
Wenn ein Sklave, der außerhalb des Hauses lebt, Sie täuschen will, haben Sie keine Chance.
Just give up.
Gib einfach auf.
He is a slave who escaped from the great Left State Councilor himself.
Er ist ein Sklave, der dem großen linken Staatsrat selbst entkommen ist.
How could you possibly hope to catch them?
Wie sollte man sie denn jemals fangen können?
Wait, the Left State Councilor?
Moment mal, der linke Staatsrat?
The owner of that empty house...
Der Besitzer dieses leerstehenden Hauses...
is an out-resident slave from the Left State Councilor's household?
Ist ein auswärtiger Sklave aus dem Haushalt des linken Staatsratsmitglieds?
Summon the royal guards at once, and send word to Je Un.
Ruft unverzüglich die königlichen Wachen zusammen und sendet eine Nachricht an Je Un.
We must find the body in the Mount Inwang Cave.
Wir müssen die Leiche in der Inwang-Höhle finden.
- Yes, Your Highness. - That might not be necessary.
- Ja, Eure Hoheit. - Das ist möglicherweise nicht nötig.
Gang.
Gehen.
Good. I was about to send for you.
Gut. Ich wollte dich gerade rufen lassen.
I have identified the Choraengi Mask.
Ich habe die Choraengi-Maske identifiziert.
We have to find the body in the cave.
Wir müssen die Leiche in der Höhle finden.
The Choraengi Mask's identity?
Die Identität der Choraengi-Maske?
But did you not say it was the Chief Court Lady?
Aber sagten Sie nicht, es sei die Oberste Hofdame?
She was a Royal Physician named Kim Deok Chun.
Sie war eine königliche Ärztin namens Kim Deok Chun.
Before the Left State Councilor frames the Chief Cour Lady's niece,
Bevor der linke Staatsrat die Nichte der Obersten Gerichtsdame hereinlegt,
we have to find her body.
Wir müssen ihre Leiche finden.
But what is her connection to the Left State Councilor?
Doch welche Verbindung hat sie zu dem linken Staatsrat?
I found out the physician's mother...
Ich fand heraus, dass die Mutter des Arztes...
was an out-resident slave for the Left State Councilor.
war ein auswärtiger Sklave für den linken Staatsrat.
Could her name be Yun Gye Sim?
Könnte ihr Name Yun Gye Sim sein?
How would you know about that?
Woher wüsstest du das?
She is the one who sold the brewery to the former Chief Court Lady.
Sie war es, die die Brauerei an die ehemalige Oberste Hofdame verkaufte.
- Let us go. - Yes, Your Highness.
- Lasst uns gehen. - Ja, Eure Hoheit.
All right. Thank you for your hard work.
Alles klar. Vielen Dank für Ihre Mühe.
The body of the Choraengi Mask must be somewhere here.
Der Körper der Choraengi-Maske muss sich irgendwo hier befinden.
- Find the body. - Yes, Your Highness.
- Findet die Leiche. - Ja, Eure Hoheit.
They are the Royal Concubine's neighbors from Boryeong.
Sie sind die Nachbarn der königlichen Konkubine aus Boryeong.
Prepare my official robes.
Bereiten Sie meine Amtsrobe vor.
I must go to the palace.
Ich muss zum Palast gehen.
It seems His Royal Highness has, for quite some time,
Es scheint, dass Seine Königliche Hoheit dies schon seit geraumer Zeit getan hat.
been consumed by revenge.
vom Rachedurst verzehrt.
He was digging into the Gyesa Year Incident.
Er untersuchte den Vorfall im Gyesa-Jahr.
I intend to ensure this ends with the Chief Court Lady,
Ich beabsichtige, dafür zu sorgen, dass dies mit der Obersten Hofdame endet.
but thanks to His Royal Highness escalating the matter,
Doch dank der Eskalation der Angelegenheit durch Seine Königliche Hoheit
it seems we will need another offering.
Es sieht so aus, als bräuchten wir ein weiteres Angebot.
An offering?
Ein Opfer?
The Royal Concubine...
Die königliche Konkubine...
The Royal Concubine?
Die königliche Konkubine?
Many people witnessed her using the Jimjo chick to lure its mother.
Viele Menschen haben beobachtet, wie sie das Jimjo-Küken benutzte, um dessen Mutter anzulocken.
How could you try to take everything...
Wie konntest du nur versuchen, alles zu nehmen...
from the Crown Prince?
vom Kronprinzen?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Is it not a stretch to say the Royal Concubine masterminded the omen?
Ist es nicht etwas übertrieben zu behaupten, die königliche Konkubine habe das Omen inszeniert?
She would have no motive to do such a thing.
Sie hätte keinerlei Motiv, so etwas zu tun.
The Royal Concubine has no motive,
Die königliche Konkubine hat kein Motiv.
but the deposed Crown Princess certainly does.
Die abgesetzte Kronprinzessin tut dies aber ganz gewiss.
Do you know how the Royal Concubine...
Wissen Sie, wie die königliche Konkubine...
won the Queen Dowager's favor?
Er gewann die Gunst der Königinwitwe?
I have heard rumors she resembles the deposed Crown Princess,
Ich habe Gerüchte gehört, sie ähnele der abgesetzten Kronprinzessin.
but who would believe such a tale?
Aber wer würde so eine Geschichte glauben?
Do not worry.
Keine Sorge.
I have paid witnesses who will claim she is the deposed Crown Princess.
Ich habe bezahlte Zeugen, die bestätigen werden, dass sie die abgesetzte Kronprinzessin ist.
What have you been so lost in thought about?
Worüber hast du dich so sehr gedanklich verloren?
Yeon Sim.
Yeon Sim.
About the late Queen. The Crown Prince's mother.
Über die verstorbene Königin. Die Mutter des Kronprinzen.
Did she die from drinking poisoned tea?
Ist sie an einer Vergiftung durch Teetrinken gestorben?
Yes.
Ja.
They say that is why the Crown Princess was deposed.
Man sagt, das sei der Grund für die Absetzung der Kronprinzessin.
For poisoning the Queen.
Wegen der Vergiftung der Königin.
The Crown Princess?
Die Kronprinzessin?
Royal Mother.
Königliche Mutter.
What was the evidence?
Welche Beweise gab es?
They said poison was found somewhere in her quarters.
Sie sagten, man habe irgendwo in ihren Gemächern Gift gefunden.
Was it her drawer? Or her bedding?
War es ihre Schublade? Oder ihre Bettwäsche?
A pillow?
Ein Kissen?
Yes. That is right. It was inside her pillow.
Ja, das stimmt. Es war in ihrem Kissen.
Why ask if you already know everything?
Warum fragen, wenn man schon alles weiß?
- You are right. - Royal Concubine,
- Du hast Recht. - Königliche Konkubine
come forth and receive the Royal Order!
Kommt hervor und empfangt den königlichen Orden!
Why on earth are you taking her to the Royal Investigation Office?
Warum um alles in der Welt bringen Sie sie zum Königlichen Ermittlungsbüro?
Testimony says she is the mastermind of the Jimjo incident.
Laut Zeugenaussagen ist sie die Drahtzieherin des Jimjo-Vorfalls.
- That is completely absurd! - It is a Royal Order.
- Das ist völlig absurd! - Es handelt sich um einen königlichen Erlass.
You must come with us.
Du musst mit uns kommen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Go tell the Crown Prince.
Geh und sag es dem Kronprinzen.
Hurry.
Beeil dich.
Your Royal Highness.
Eure Königliche Hoheit.
Well, did you find anything?
Nun, haben Sie etwas gefunden?
We have searched everywhere, but there is no body.
Wir haben überall gesucht, aber es gibt keine Leiche.
Could she have been fast enough to escape through the entrance?
War sie schnell genug, um durch den Eingang zu entkommen?
The bomb went off while she was still inside the cave.
Die Bombe explodierte, als sie sich noch in der Höhle befand.
No matter how fast they are, at most they have gone is around 3m.
Egal wie schnell sie sind, sie haben höchstens etwa 3 Meter zurückgelegt.
Then what? Did she grow wings? Or disappear into the earth?
Und dann? Sind ihr Flügel gewachsen? Oder ist sie in der Erde verschwunden?
Gosh.
Meine Güte.
Around 3m?
Ungefähr 3 m?
There! Get them!
Da! Holt sie euch!
What is it?
Was ist das?
If she did not fly up to the sky or disappear into the ground,
Wenn sie weder in den Himmel aufstieg noch im Boden verschwand,
she must have escaped.
Sie muss entkommen sein.
There must be a hidden passage.
Es muss einen Geheimgang geben.
Find that passage.
Finde die entsprechende Passage.
My lady!
Meine Dame!
- Where is His Royal Highness now? - I do not know either.
- Wo befindet sich Seine Königliche Hoheit jetzt? - Ich weiß es auch nicht.
For this to happen to the Royal Concubine, of all times...
Dass dies ausgerechnet der königlichen Konkubine widerfahren musste...
I knew it. The Choraengi Mask is alive.
Ich wusste es. Die Choraengi-Maske lebt.
It is harder than you would think, choosing where you belong.
Es ist schwieriger als man denkt, den richtigen Platz zum Leben zu finden.
The Crown Prince is looking for your mother.
Der Kronprinz sucht Ihre Mutter.
It is only a matter of time before they find out who you are.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie herausfinden, wer du bist.
You must leave.
Du musst gehen.
Do not worry about your mother.
Mach dir keine Sorgen um deine Mutter.
It seems this is the first time you are seeing her, Your Majesty.
Es scheint, dass dies das erste Mal ist, dass Ihr sie seht, Eure Majestät.
She resembles the deposed Crown Princess,
Sie ähnelt der abgesetzten Kronprinzessin.
but this is the Royal Concubine, Park Dal.
Aber das ist die königliche Konkubine, Park Dal.
The niece of the former Chief Court Lady Jo...
Die Nichte der ehemaligen Obersten Richterin Lady Jo...
has identified you as the mastermind behind the Jimjo incident.
hat Sie als Drahtzieher des Jimjo-Vorfalls identifiziert.
- Will you confess? - Your Majesty.
- Wollt Ihr gestehen? - Eure Majestät.
How could I be the mastermind of the Jimjo incident?
Wie konnte ich der Drahtzieher des Jimjo-Vorfalls sein?
I have no reason to do such a thing.
Ich habe keinen Grund, so etwas zu tun.
She said she had to avenge what happened five years ago...
Sie sagte, sie müsse rächen, was vor fünf Jahren passiert sei...
- and to free the Jimjo Birds. - What in the world?
– und um die Jimjo-Vögel zu befreien. – Was zum Teufel?
I truly do not understand why you are doing this to me.
Ich verstehe wirklich nicht, warum du mir das antust.
Your Majesty, I was not in the palace five years ago.
Eure Majestät, ich war vor fünf Jahren nicht im Palast.
So what could I be avenging?
Was könnte ich also rächen?
That is because the Royal Concubine...
Das liegt daran, dass die königliche Konkubine...
is the supposedly deceased...
ist der angeblich Verstorbene...
Crown Princess Gang.
Kronprinzessinnen-Gang.
I am... Who?
Ich bin... Wer?
Search every inch of this place.
Durchsuchen Sie jeden Winkel dieses Ortes.
Your Majesty.
Eure Majestät.
There is another witness.
Es gibt noch einen weiteren Zeugen.
You two? How are you here?
Ihr zwei? Wie seid ihr denn hierher gekommen?
Your Majesty, Park Dal is not Lord Hong's wife's niece.
Eure Majestät, Park Dal ist nicht die Nichte von Lord Hongs Frau.
Five years ago in winter,
Vor fünf Jahren im Winter
a family from Hanyang arrived suddenly.
Plötzlich tauchte eine Familie aus Hanyang auf.
Five years ago? What are you talking about?
Vor fünf Jahren? Wovon redest du?
Why are you lying too?
Warum lügst du auch?
I have lived in Boryeong since age five!
Ich wohne seit meinem fünften Lebensjahr in Boryeong!
If you want to know about the lies, go ask your parents.
Wenn du wissen willst, welche Lügen es gibt, frag deine Eltern.
I am seriously going to lose my mind.
Ich werde noch den Verstand verlieren.
She has the same face as the deposed Crown Princess.
Sie hat dasselbe Gesicht wie die abgesetzte Kronprinzessin.
The winter the deposed Crown Princess vanished...
Im Winter, als die abgesetzte Kronprinzessin verschwand...
is when she suddenly appeared in Boryeong.
Das war, als sie plötzlich in Boryeong auftauchte.
Do you truly believe that is a coincidence?
Glauben Sie wirklich, dass das ein Zufall ist?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Please deliver your verdict.
Bitte verkünden Sie Ihr Urteil.
If the Royal Concubine is the Deposed Crown Princess Gang,
Wenn die königliche Konkubine zur Bande der abgesetzten Kronprinzessin gehört,
then she is a traitor who fled, defying a Royal Order.
Dann ist sie eine Verräterin, die geflohen ist und sich einem königlichen Befehl widersetzt hat.
The rightful punishment is beheading.
Die angemessene Strafe ist die Enthauptung.
Proceed with the interrogation.
Fahren Sie mit dem Verhör fort.
- Yes, Your Majesty. - Yes, Your Majesty.
- Ja, Eure Majestät. - Ja, Eure Majestät.
So, where are we? It looks like some kind of house.
Wo sind wir denn? Es sieht aus wie eine Art Haus.
If I prove the Jimjo's habitat is linked to the Left State Councilor,
Wenn ich beweisen kann, dass Jimjos Lebensraum mit dem linken Staatsratsmitglied in Verbindung steht,
he will be finished for treason.
Er wird wegen Hochverrats bestraft werden.
- Gang, this place is... - Yes.
- Leute, dieser Ort ist... - Ja.
Yes. We have finally found it.
Ja. Wir haben es endlich gefunden.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Her feet are smooth, without a single callus.
Ihre Füße sind glatt, ohne eine einzige Hornhautstelle.
Those are not the feet of someone who has walked mountain trails.
Das sind nicht die Füße von jemandem, der auf Bergpfaden gewandert ist.
There was another Choraengi Mask.
Es gab noch eine weitere Choraengi-Maske.
He must have known the layout of the Mount Inwang Cave...
Er muss den Grundriss der Inwang-Höhle gekannt haben...
because he evaded a dozen men and blew himself up inside.
weil er einem Dutzend Männern entkam und sich im Inneren in die Luft sprengte.
Not only was he not wearing a Choraengi Mask,
Er trug nicht nur keine Choraengi-Maske.
but she has never even been to the Mount Inwang Cave.
Aber sie war noch nie in der Inwang-Höhle.
Let go of me.
Lass mich los.
Let go!
Loslassen!
Hey, you.
Hallo du.
I am asking what you have against me to treat me like this.
Ich frage mich, was Sie gegen mich haben, dass Sie mich so behandeln.
Are you accusing me of ordering you...
Beschuldigen Sie mich etwa, Ihnen Befehle erteilt zu haben...?
to raise Jimjo Birds in the cave beside the smithy...
Jimjo-Vögel in der Höhle neben der Schmiede aufzuziehen...
in the village at the foot of Mount Bukak?
im Dorf am Fuße des Berges Bukak?
Yes.
Ja.
You explicitly told me to raise the Jimjo Birds...
Du hast mir ausdrücklich gesagt, ich solle die Jimjo Birds aufziehen...
in the cave beside the smithy...
in der Höhle neben der Schmiede...
in the village at the foot of Mount Bukak.
im Dorf am Fuße des Berges Bukak.
You clearly said...
Sie haben ganz klar gesagt...
it was in the cave beside the smithy...
Es befand sich in der Höhle neben der Schmiede...
in the village at the foot of Mount Bukak.
im Dorf am Fuße des Berges Bukak.
Is that what you said?
Hast du das gesagt?
I thought I heard it was a cave by the brewery below Mount Inwang.
Ich dachte, ich hätte gehört, es handele sich um eine Höhle in der Nähe der Brauerei unterhalb des Berges Inwang.
- That is what I heard as well. - Really?
- Das habe ich auch gehört. - Wirklich?
Did everyone see that? This woman is lying.
Haben das alle gesehen? Diese Frau lügt.
The story about raising Jimjo Birds is a complete lie,
Die Geschichte über die Aufzucht von Jimjo Birds ist eine glatte Lüge.
so how can you believe her? Am I wrong?
Wie kannst du ihr also glauben? Liege ich falsch?
It is too late. We will stop for today.
Es ist zu spät. Wir beenden die Veranstaltung für heute.
The interrogation will resume at first light.
Das Verhör wird bei Tagesanbruch fortgesetzt.
- Yes, Your Majesty! - Yes, Your Majesty!
- Ja, Eure Majestät! - Ja, Eure Majestät!
His Royal Highness, the Crown Prince, has arrived!
Seine Königliche Hoheit, der Kronprinz, ist eingetroffen!
Your Majesty.
Eure Majestät.
If you are here for the Royal Concubine, you have come in vain.
Wenn Sie wegen der königlichen Konkubine hier sind, sind Sie umsonst gekommen.
The interrogation is over for today.
Das Verhör ist für heute beendet.
I am not here for her. I am here for the Left State Councilor.
Ich bin nicht ihretwegen hier. Ich bin wegen des linken Staatsratsmitglieds hier.
What are you...
Was bist du...?
Left State Councilor Kim Han Chul is behind the Jimjo incident.
Der linke Staatsrat Kim Han Chul steckt hinter dem Jimjo-Vorfall.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
I found a secret passage that connects...
Ich habe einen Geheimgang entdeckt, der verbindet...
the Mount Inwang Cave...
die Inwang-Höhle...
to the Left State Councilor's home.
zum Haus des linken Staatsratsmitglieds.
Well, now.
Nun ja.
Are you all as shocked as I am? Because I am utterly shocked.
Seid ihr alle genauso schockiert wie ich? Denn ich bin völlig schockiert.
You see, I simply...
Sehen Sie, ich habe einfach...
followed a tunnel leading from the Jimjo cave,
folgte einem Tunnel, der von der Jimjo-Höhle ausging.
and what do you know? It led to the Left State Councilor's!
Und siehe da? Es führte zu den linken Staatsräten!
Goodness.
Güte.
What are you staring at?
Was starrst du so an?
Hey, you punk! Lower your eyes!
Hey, du Punk! Senk die Augen!
You do not seem to get what is happening.
Du scheinst nicht zu verstehen, was hier vor sich geht.
Your master is no longer the Left State Councilor.
Ihr Herr ist nicht länger der linke Staatsrat.
He is now a traitor.
Er ist jetzt ein Verräter.
And I should gouge your eyes out.
Und ich sollte dir die Augen ausstechen.
- Prince Lee Un, where are you? - You had better...
- Prinz Lee Un, wo sind Sie? - Das solltest du besser...
You pulled it off.
Du hast es geschafft.
Of course I did.
Natürlich habe ich das getan.
I am just that good.
Ich bin einfach so gut.
The Crown Prince's Concubine.
Die Konkubine des Kronprinzen.
No.
NEIN.
Kill the Crown Princess.
Tötet die Kronprinzessin.
(Moon River)
(Moon River)
The day your father is arrested,
An dem Tag, an dem dein Vater verhaftet wird,
pack light and meet me at the greenhouse.
Packen Sie leicht und treffen Sie mich im Gewächshaus.
We are going to run away together.
Wir werden gemeinsam weglaufen.
Why do I keep having this dream? What is this memory?
Warum habe ich diesen Traum immer wieder? Was ist das für eine Erinnerung?
How nice.
Wie schön.
I will expose the Left State Councilor's crimes one by one.
Ich werde die Verbrechen des linken Staatsratsmitglieds einzeln aufdecken.
Arrest the family of the Crown Prince's Concubine.
Verhaftet die Familie der Konkubine des Kronprinzen.
Going after their family is a low blow, is it not?
An ihrer Familie vorbeizuschauen, ist ein Tiefschlag, nicht wahr?
(Moon River)
(Moon River)